el último intento de que tuve fue en
Madrid pero yo antes había tenido más
intentos de de joven y de hecho uno fue
muy fuerte porque la soa se rompió en
España tuve dos o tres Madrid fue uno
después del tweet este de la chica el
desagradable para mí Ese fue un punto
gordo de inflexión ahí empiezas como a
desaparecer cuando se hace viral un
tweet gordo cara de bulld retrato mental
burro de ya es con tal de hacer daño
básicamente lo logró porque me acuerdo
que esa noche creo que el intento si no
mal recuerdo Javi fue con pastillas en
el partidazo de youtubers hubo otro o
sea otro intento me habían dejado en un
piso nueve había una ventana enorme me
acuerdo que la abrí literalmente Estuve
a punto porque literalmente ya tenía los
pies sobre el risco para tirarme o sea
Estuve a punto Ya solo tenía las manos
así solo era hacer esto y me iba tengo
un mensaje incluso que le dejé a mi papá
y diciéndole déjele todo lo que tengo a
mi abuela por favor Mi padre estaba
hablándome todos los días por teléfono
para verificarme que yo sig era vivo